Çeviri: eray.gns
twitter.com/eraygns & eraygns.com
Yeni Gintama animesi
yarım senedir yayınlanmakta.
Oha! Yarım sene oldu mu be!?
Yolu yarıladık desene sen!
Dünyaya çivi çakmadık elbette
ama bizler hâlâ buralardayız.
Kodokan Dojo
Abla, ben...
Ben bir kı-kı-kı-kız arkadaş buldum!
Ne? Kız arkadaş derken...
Seviyeli bir ilişki içerisinde olduğum
bir kişi var.
Do-Doğru mu söylüyorsun?
Anlıyorum.
Her halükârda kutlarım, Shin-chan.
İlişkimizi sen de onaylıyorsun değil mi?
Bütün gece nasıl söyleyeceğim diye
düşünmekten uyuyamamıştım resmen.
İş-İşin aslı, seninle tanıştırabilmek için
onu buraya davet etmiştim.
Ne?
Tanışacaksın değil mi onunla?
Hemen getiriyorum!
Dur biraz yahu, burada mı gerçekten?
O kızı mı getirdin?
Çok erken değil mi bu fasıl için?
Endişelenme! Böyle şeyleri takmaz,
arkadaş canlısı bir kızdır.
Haydi öyleyse Momo-san, buyrun.
Abla!
İşte benim kız arkadaşım Momo-san!
Merhabalar.
Aşkın Eğrisi Doğrusu Yoktur
Şu günlerde tüm Edo "Aşk Choris" isimli
oyunun tutsağı olmuş durumda.
Bu flörtleşme simulasyonunda...
...olaylar gerçek zamanlı ve dış dünyayla
bağlantılı bir biçimde gerçekleşiyor.
Sabah oyununuzu açtığınızda
sıcacık bir günaydınla karşılanıyorsunuz.
Günaydın.
Gece vakitleriyse iyi gecelerini eksik
etmiyor sizden ki bu sadece başlangıç.
İyi akşamlar.
Oyun öylesine mükemmel yapılmış ki
Edo boyunca minik sevgililerinden...
...birer saniye bile ayrı kalamayan
gençlerimizi görebilirsiniz.
Böyle hiç iyi şeyler
değil ama bunlar.
Gerçek dünyayla sanal dünyayı
ayıramayacak kıvama gelip...
...hayatını bu bağlamda
yaşamaya başlarsan...
...asla gerçek bir kız arkadaş
edinemezsin.
Değil mi ama, Momo-san?
Keşke ikimizin mutluluğundan
birer dilim verebilsek onlara da.
Bak uçak geliyor!
Nedense birden fazlalıkmışım
hissine kapıldım, izninizi isteyeyim.
Bana bak bakalım, yolculuk nereye?
Hangi diyarlara uçmuş
senin bu kardeşin böyle?
Oyunla gerçeklik arasında
bir yerlerde sıkışıp kalmış resmen!
Kız arkadaşımı tanıştıracağım deyip
birden o şeyi getiriverdi...
...o zamandan beri de böyle.
Kendiliğinden düzelir yahu.
Sadaharu da kızışınca
peluş oyuncaklara yumuluveriyor.
Hevesini alınca bırakır.
Olmaz işte ama! Shin-chan'ın alevi
7/24 yıl boyu sönmez ki!
Siz ikiniz Shinpachi-kun'u
ne yerine koyuyorsunuz böyle?
Flörtleşme simulasyonlarının
erkekleri böyle yapması normal mi peki?
Bilmem ben.
Flörtleşme simulasyonu dedikleri şey,
Otae-san...
...bir sürü güzel hatunu tavlamaya
çalıştığın bir çeşit oyun.
Bu herif neden çok normalmiş gibi
birden ortaya çıkabiliyor?
Onu geçtim neden epeydir
oradaymış gibi bir ifadeye sahip peki?
Hülasa kızlarla şansı
yaver gitmemiş erkeklerin...
...kendilerini aşkın kollarında
bulabildikleri tek yol bu.
Sen de epey biliyormuşsun ha!
İşi sonuca bağlayacak olursak
gerçek kızlarla ne kadar kötüysen...
...yani Shinpachi-kun gibi en üst
seviye el değmemiş bir bakireysen...
...bu oyunlara olan bağlanma katsayın
o derece artıyor demektir.
Senin gibi üst seviye bir sapığa
laf düşer mi?
Bu oyun benim gibi simulasyon kurdunu bile
kendine müptela bırakabiliyorsa...
...yıkım gücünün tarifi bile yapılamaz.
Diyor benim sevdiceğim Sayaka-chan.
Bendeniz Sayaka.
Bu yıkıcı güç
seni de darmaduman etmiş be!
Olamaz ama!
Bu Shin-chan'ın öteki taraftan asla
geri dönmeyeceği anlamına mı geliyor?!
Sayaka-chan!
Bir şeyler yapmayı denedin mi?
Evet, oyunu elinden almaya çalıştım ama...
Ne yaptığını sanıyorsun sen?
Momo-san'a dokunma lütfen!
Şu anda oyunun, kız arkadaşı olduğunu
düşündüğü zihnen sallantılı bir dönemde.
Eğer ona ulaşmak istiyorsanız,
küçük dünyasında ona katılmanız lazım!
Nasıl yapacağız peki bunu?
Belli değil mi?
Aşk Choris dünyasına hoş geldiniz.
[İsim][Doğum Tarihi]
[Kan Grubu]
Öncelikle lütfen isim yazma kutucuğuna
adınızı yazınız.
Sakata Gintoki.
Lan! Ne diye bu saçma şeyi
oynuyorum ki ben!?
Shinpachi-kun'u gerçek dünyaya
döndürmek için elbette.
Hadi oradan be!
Ömür mü yeter ona?
Hem böyle bebe oyunları
bana gelir mi ha?!
Oyuna bağlanıp bağlanmamak mevzu değil.
Tek yapman gereken
onunla aynı dünyada bulunmak.
Sen niye gidip
Shinpachi'yle konuşmuyorsun o zaman?
Sence Shinpachi-kun beni dinler mi?
Öncelikle üç karakterden birini
seçerek başlıyorsun işe.
Aşk Choris gerçek zamanlı ilişki
yaşarmışçasına, gerçekçi bir şekilde...
...karakterlerden birinin gönlünü
almaya çalıştığın bir oyun.
Seçeneklerden ilki Otakai Sayaka-chan.
Senin de dahil olduğun
Demiryolu Kulübü'nün başkanı.
Harikulade bir öğrenci ve
koşucu olmasının yanısıra...
...Kondo Isao-kun'un kız arkadaşı.
Neden bu tanıtıma sen de dahil oldun birden?
Senden hoşlanıyorum.
Öylesine seçtiğin bir karakter işte!
İkincisiyse Anigasaki Momo-san.
Diğer karakterden bir yaş büyük ve
yardımsever abla tipinde bir seçenek.
Shinpachi-kun'un
kendine seçtiği karakter bu.
Neden abla figürü bir karakter seçmiş ki?
Ucu başka iğrençliklere dokunuyor!
Aynı karakterleri seçmek istemezsin
çünkü insanlar kıskanıyorlar.
Bu da otomatik olarak seni
üçüncü karakterin yolcusu yapıyor.
Shiramizu Pinko-chan.
Dur lan biraz!
Neden bu karakter
ötekilerden bu kadar farklı?
Pinko-chan bir numaralı karakterin
sık uğradığı bir çin lokantasının sahibi.
Bir süre evvel kocası Takuzo'yu
kaybetmiş bir dul.
Izumi Pinko isimli şarkıcı
ve oyuncuya gönderme.
Aynı Pinko lan bu!
Bunu başka dünyadan getirmişler sanki!
Ben de Sayaka-chan veya
Momo-san'ı istiyorum!
Öyle ama o ikisinin oynanışı daha bir zor.
Beni bağlamaz.
Zor olanı elde etmek
insana daha bir zevk verir hem!
Hayır, o anlamda
demedim tabii ki. Öncelikle...
...bir karakter seçmek için
o karakteri vurman gerekiyor.
Ne diye vurdulu kırdılı
bir oyuna döndü şimdi bu?
Tabii Sayaka-chan veya Momo-chan'ın
ekranda gözükmesi de epey sürüyor.
Dört taraf Pinko oldu anasını satayım!
Al işte, yaptın gene.
Pinko-chan oyun yoluna takıldın kaldın.
Başka yol var mı ki sanki anasını?
Siz nasıl taş gibi
kahramanları götürdünüz?!
Neyse anasını! Bitirelim şu işi de,
kapatalım konuyu!
Pinko'yla yenince bitecek di' mi?
Her şeyden önce...
Pinko-chan'ın sana sesleniş şekline
karar vermen gerek.
Çok da tın ya!
Tatlı tatlı seslenince ama
bir hoş oluyorsun.
Pinko olmasa belki!
Salla zatan ya,
Gintoki desin işte!
Yeter de artar bile!
Takuzou.
Zerre takmadı beni bu lan?!
Adımı madımı söylediği yok!
Takuzou'ya sümük gibi yapışıp kalmış!
Ama istersen Takuzou, Takuuzou ya da
Taakuzo şeklinde söyletebilirsin hâlâ.
Hepsi aynı lan!
Sağ taraftan gelenler Takuzou,
sol taraftan gelenlerse Takuuzou.
Gene mi vurarak karar vereceğiz?!
Hepsi Takuzou lan işte!
Başlayayım gitsin şu lanet oyuna!
Tamamdır, başlayacağım sonunda!
Pekâlâ, şimdi de Pinko-chan'ın oğlunun
hep söyleyeceği sözü seçmen gerekiyor.
"Ne yapabilirim ki ya?" yı nasıl söylemesini
istiyorsun ona karar vereceksin.
Yeter ama artık ya!
Yeni babası olacaksın sonuçta!
Aranızdaki bağı güçlendirmek çok önemlidir!
Sağdaki kale "Ne yapabilirim ki ya?"
soldaki kaleyse "Ne yapabilirim ki yau?"
Bana bu kadar simulasyon yetti!
Bu boktan şeyleri kimse bana yaptıramaz!
Cidden yani! Kadınlara nasıl davranılır
zerre bilmiyorsun!
Kaydetmeden öyle lap diye kapatırsan,
senin hatunla aranız hayatta düzelmez.
Ne?
Mesela az önce Otae-san çotank diye oyunumun
kapanmasına yol açmıştı hatırlıyor musun?
Tekrar başlattığımda bak böyle oluyor.
Öf ya!
Gene oyunu yüzüme karşı kapattın!
- Niye öyle yaptın ki?
- Oha! Bu da ne? Bu ne lan?
O işi yaparken nazik ol dememiş miydim
sana? Affetmi'cem seni işte!
Ne yapıyor bu kız be?
Resmen trip atıyor sana.
- Özür! Kölen olurum, affet beni!
- Affımı mı istiyorsun?
O zaman on kez öpmen lazım beni.
Hiç ama hiç kıskanmadım!
Özür! Özür! Özür! Özür! Özür!
- Isao-kun, seni çok seviyorum!
- Ben de seni seviyorum, Sayaka-chan!
Aşk Choris'in nelere kadir olduğunu
görüyor musun şimdi?
Bu kızlar ekranın arkasında
nefes alıyorlar resmen!
İki boyut sonuçta.
Az önce kendini aynada görsen
kahrından ölürdün be.
İnadı bırak da sevdiceğine özür dileyip
ilişkiyi ilerletmeye çalış.
Aman ne kasacağım yahu?
Yani sonuçta kaldım bu Pinko'ya!
Kızların görünüşleri oyuncuların
tercihlerine göre meyil alıyor.
Aşk Choris'in en iyi yanı da bu işte.
Şimdi Pinko bile olsa...
...nihayetinde hayallerindeki kıza
döneceği de diğer bir gerçek.
Aman, aman, aman, aman...
İki boyuttan bahsediyoruz şurada.
Yani gene de...
...madem bu kadar ısrar ettin,
bir açıp bakmasam ayıp olur.
- Böyle açtıktan sonra ne yapıyoruz peki?
- Az önce olanları görmedin mi?
Oyunu birden kapattım diye
benim hatun bana soğuk davranmıştı.
Biraz suyuna gidip
olayı tatlıya bağlaman lazım.
Oyunu birden yüzüme karşı kapatman
çok kaba bir davranıştı.
Doğru gerçekten! O kadar kızmış ki
yüzüme bile bakmıyor resmen.
- Süpermiş.
- Senin yüzünden... Senin yüzünden...
Enari katılaşıp buz tutmuş.
Lan! Ne trip atması,
Enari paçavra olmuş resmen!
Bunu tatlı dille çözebilir miyiz lan sanki?
Anlaşılan oyunu epey hunharca kapatmışsın.
Her halükârda özür dile sen.
Özür dileyerek kesilip atılacak
bir konu mu bu?
- Seni bağışlamamı mı istiyorsun?
- Özür dilerim! Bağışla beni!
Kötü bir niyetim yoktu!
O zaman Kalp Sutra'sını yüz kere oku!
Berbat!
Neden benim Aşk Choris'im
bu kadar berbat?
Aşk maşk değil olay
direkt zombi oyunu!
Kadının evladı öldü! Acısı hafifleyene kadar
bir süre beklemeni tavsiye ederim.
Bu oyun gerçek zamanlı ilerlemiyor muydu?
İki yıl bekleyemem ki ben!
Her neyse işte, üzdüğün Pinko-chan'ın
kalbini kazanmada sana başarılar.
Umarım ideal kız arkadaşına
çevirebilirsin.
Bu kadarı yetmez mi ki?
Shinpachi'yle iki kelam
eyleyebiliyor olmam lazım en azından!
Gerçekten de bunun
Shinpachi-kun'u...
...Aşk Choris dünyasından kurtarmaya
yeteceğini mi sanıyorsun?
Aşk Choris
Sevgili Eşim Dünya Turnuvası
Bu turnuvaya katılman şart!
B-Bu...
Sevgili Eşim Dünya Turnuvası mı?
En iyi kız arkadaşı seçmek için
ülke çapında oyuncular katılacaklar.
Shinpachi-kun'u bu turnuvada
mağlup etmen gerekiyor.
Onu şu an içinde bulunduğu hayal dünyasından
kopartıp almanın tek yolu bu.
Kendi düşlerinle Shinpachi-kun'un
düşlerini ezip geçmelisin!
Uyan bakalım!
Sabah oldu!
Daha ne kadar uyuyacaksın?
Her sabah, her sabah
amma kafa ütülüyorsun ha!
Ne zaman uyanacağıma
kendim karar veririm.
Sen iyisin tabii... İstediğin zaman uyan,
istediğin zaman geri yat.
Ama benim evladım...
...bir daha asla gözlerini açamayacak!
Dayanamayacağım!
Burama kadar geldi artık!
Diyeceklerime kulak ver.
Şu andan itibaren Aşk Choris'i yerken ve
uyurken de dahil yanından ayırmayacaksın.
Bu sayede aranızdaki bağ güçlenecek.
Dediği gibi yaptım ama...
...turnuva günü gelip çatmasına rağmen
zerre ilerleme kaydedemedim.
Enari de gerçek zamanlı olarak
çürümeye başladı!
Bu kadınsa gece gündüz
lanetler yağdırıyor bana.
Tek temennim evladımın başına gelenlerin
sana da olması!
Ne tür bir flört simulasyonu bu ya!?
Dayanamayacağım daha fazla!
Son günlerde Kagura bile
tiksintiyle bakmaya başladı bana.
Artık şu Shinpachi-kun'u kurtarmak için...
...düşlerin çarpışacağı turnuva
zerre umrumda değil!
Çok doğru dedin şimdi bak.
Ne diye evladımı öldüren adama
aşık olacakmışım ki?
Cidden yani,
her şey büyük bir şaka gibi!
Gin-chan, Shinpachi
bugün tatil yapmak istedi.
- Öyle demek?
- Neler oluyor kine acaba?
Sen de oynuyorsun şu flört simulasyonu
oyununu değil mi Gin-chan?
- Evet.
- O kadar mı güzel bir şey?
Yani şimdi artık yetişkin birisiyim ben
öyle ergenler gibi yorum yapamam sonuçta...
Değil mi ama! Sonuçta ekrandan
fırlayıp çıkacak değiller ya!
- Hiç anlamıyorum cidden.
- Haklısın, ben de anlam veremiyorum.
Bugünlerde işte bu yüzden erkekler
otobur hayvan muamelesi görüp...
...kadınlardan daha güçsüz sayılıyorlar.
Di' mi ama? Ben ve benim şu tatlıya
düşkünlüğüm de bir türlü anlam veremiyor.
Sadaharu, sakin ol yahu!
Tanımadığı birileri evde olunca
böyle davranır genelde.
Sadaharu, kes şunu!
Gin-chan, Sadaharu susmuyor bir türlü!
Ana, Gin-chan!
Neler...
Neler oluyor anasını?
Nereye, nerelere gidersem gideyim
Pinko'yla Enari peşimdeler!
Pinko'yla başka dünyalara
adım atıyorum sanki!
Sokayım, kafamın içinde neler dönüyor böyle?
- Selam, Yorozuya!
- Goril!
Ne işin var burada? Turnuva günü bugün.
Gelecek misin?
- Sa-Sağ olasın, hayat kurtardın resmen.
- Ne oldu? Nefes nefese kalmışsın böyle?
Akla hayale sığmayan
bir şey kovalıyor beni de...
- Akla hayale sığmayan mı?
- Olamaz, Isao-kun! Çok korkuyorum!
Her şey yolunda, Sayaka-chan.
Lan! Bu ne böyle?!
Lan!
Neden senin kız arkadaşın da
ete kemiğe bürünmüş vaziyette?!
Anlaşılan sonunda sen de
görebiliyorsun onları.
Sonunda görebiliyor muyum?
Yoksa...
Evet, Sayaka-chan'ı
ben de görebiliyorum.
Ayrıca senin kız arkadaşın
Pinko-chan'ı da görüyorum.
Bu seviyelere gelebileceğini biliyordum.
Bize bakan insanlar, bizi gözü
oyundan başka bir şey görmeyen...
...oyun manyakları falan sanıyor...
...lakin kız arkadaşlarımızı gerçekten de
görmemizi sağlayan bu dünya...
...yalnızca Aşk Choris'te ustalaşmış
kişilerin erişebildiği bir lütuf...
...gerçek ve sanallık arasında
kalan o boyut...
...Aşk Choris Deliği!
Kafayı sıyırmış insanlarız işte be!
Aşk Choris Deliği de neymiş!?
Çok oyun oynama kaynaklı halisünasyon
görmekten başka bir şey değil bu be!
Bu aşamaya gelerek sonunda Shinpachi-kun'la
aynı seviyelere erişebildin.
Kötü bir şey değil mi lan bu!
Olayın boyutu değişti anasını!
Artık Shinpachi'yi kurtarmak değil mevzu!
Lan, beni en yakın hastanede indirin!
Haklısın, gerçek dünyanın gözünde
bizler aklımızı yitirmiş olabiliriz...
...peki ama bu rüzgar
bizi nerelere götürecek?
Aynen öyle, fantezilerinin
esiri olanların çarpışacağı...
...eşi benzeri olmayan bir
savaş alanına gidiyoruz.
Aşk Choris
Sevgili Eşim Dünya Turnuvası
O yerde, fantezilerimiz
ete kemiğe bürünüyor!
Ne saçma bir turnuvadır bu böyle!
Hepsi de sanki her şey yolundaymış gibi
Aşk Choris Deliğine düşmüşler...
...resmen efsunlanmış gibiler!
Aşk Choris Deliği seviyesine
erişememiş bir kişi...
...Soul Society'de Bankai kullanamayan
bir Shinigami gibidir.
Öyle havalı bir şey mi yani?!
Gerçek dünyada bu insanların hiçbirisi
beş para etmez ama!?
Hepsi de epey yüksek seviyelere erişmişler.
Kendi ideal kız arkadaşlarını tamamlamışlar.
Lakin senin kız arkadaşın da
gözleri üzerine çekmiyor değil.
Çekiyor da iyi yönde mi çekiyor acaba?!
Bununla kazanma şansım sıfır resmen!
Öyle diyorsun da,
ne yapabiliriz ki, değil mi?
Öyle değil elbette.
Ama sen ölüsün.
Çeneni kapatabilir misin?
Korkuyorum.
Öyle diyorsun da git gide ideal
kız arkadaşına dönüşüyor gibi değil mi?
Arkanı kolla.
Enari'nin kanı yerde kalmayacak!
Böyle mi yani?
Şimdi anlıyorum. Bu davranış
yandere dedikleri şeydi değil mi?
Neresi öyle be!
Tek gördüğüm ihtiyar sayko bir kadın
ve sırtında çürüyen Enari-kun!
Baksana be, çürüyen Enari'yle
Sayaka-chan'ı takas ederim bak.
- Olmaz! Ben Isao-kun'suz yapamam.
- Di' mi ama?
Bu ne şimdi tatlı tatlı konuşuyor falan?!
Erkek arkadaşın gerçek dünyada
yanderenin dik alası be!
Arsızlığının sınırını bilmez bir
insanımsı!
Lan! Sayaka-chan'a tuhaf tuhaf
neler söylüyorsun öyle?!
Lan, lan!
Kavga etmeye başlayacaklar gibi...
Kesin şunu.
Burası başkasının aşkını
kıskanacağınız bir yer değil.
Kendi aşkınızı göğsünüz dik
kucaklayacağınız yer.
Sen...
Yoksa...
Kyubei...
- Lan bu da kim?!
- Pinko lan bu!
Pinko temelli Kyubei!
- Hanımım!
- Ayu-tan!
- Nerelere gittin birden? - Elimi bırakan
sizdiniz hanımım, o yüzden kayboldum!
- Siz burada ne arıyorsunuz be?!
- Dur, dur az... Onu bizim sormamız lazımdı.
Hem onu geçtim bu şey
yoksa Kyubei-kun falan mı?
- Değil! İmkanı da yok!
- Kyubei lan işte.
Bariz başarısız olmuşsun ama...
...bu üzgün yaratık kesinlikle Kyubei
düşünülerek ortaya konmuş bir çalışma.
Öyle değil demedik mi sana?
Hanımıma karşı öyle uygunsuz düşüncelere
asla yer etmem kendimde!
Aynen öyle!
Ben Ayu-tan'ın
kız arkadaşı değilim, annesiyim.
Ebesinin nikahı?
Lan, kendi kafana göre konuşma!
Genelde Kyubei'ye
göz kulak olan kişi sensin ama...
...anlaşılan tam tersi
duygular besliyormuşsun.
Yok öyle bir şey lan!
Oyunu oynuyordum derken
ortaya bu şey çıkıverdi!
Pekâlâ, bezini değiştirme
vakti geldi.
Oyun diyorsun da nasıl oynuyordun acaba?
Bu turnuva baştan kokmuş arkadaş.
Herkesin ne tür duyguları bastırdığı
gün gibi ortada.
O değil de dışarıdan beni gören
nasıl biri sanıyor acaba?
Lan, ciddiyim bak
kız arkadaşlarımızı değişelim.
- Olmaz! Ben Isao-kun'suz yapamam.
- Di' mi ama?
Yeter be, mal kadın seni!
Öyle dilini çıkara çıkara
konuşuyorsun, hiç şirin değil!
Gene yapsana.
Gintoki-kun'suz yapamam deyiversene.
- Enari'nin öcünü alacağıma yemin ederim.
- Senden bahseden mi var be!
Öyle diyorsun da
ne yapabiliriz ki, değil mi?
Senden de bahsetmiyordum! Buna bir son
vermezseniz tekme tokat dalacağım ama bak!
Lan, Yorozuya!
Oyunda böyle bir karakter var mıydı ki?
- Ne? Sa-chan değil mi o?
- Benziyor gerçekten de.
Acaba birileri kız arkadaş olarak
öyle birini mi istiyormuş?
İmkanı yok, öyle bir sapığı
kimse istemez ki.
- Baksana ama erkek arkadaşı...
- Demek buradaydın Pin-san!
Öf ama, Sa-chan'ın
yanından öyle ayrılamazsın!
Pin-san da kim lan?!
Pinko'dan neler yarattın böyle!?
Kız arkadaşlar için değil mi bu yarışma?
Ne dediğinizi pek çakozlayamadım.
Ben Pin-san'ın oyunundaki
ideal kız arkadaşıyım.
- Başka hiçbir şeyden haberim yok.
- Nasıl bir oyunmuş o öyle?
Sinir bozucu kızlar yarattığın
"Gıcık Kızlar" simülasyonu mu?
Bir son verseniz buna artık nasıl olur?
Benim erkek arkadaşım Pin-san.
Kıskanmak için çok geç kaldın artık.
Sevdiceğim, Pinko adisi tarafından
çalındığında hissettiklerimi...
...senin de hissetme vaktin geldi!
Bu kadın neden burada?
Fantezi dünyasının üstüne
bir yenisini inşa etmiş resmen!
Bakalım hangimizin Pinko'su kazanacak.
Oturmayı bile öğrettim benimkine!
Dur be, bu turnuvanın amacı
o değil ki!
Neler dönüyor lan burada?
Pinko'yu kullananlar sadece sapıklar resmen!
Ciddiyim bak değişelim.
- Olmaz! Ben Isao-kun'suz yapamam.
- Di' mi ama?
Her şeyi kalbine göm
ve Pinko-chan'cığınla kazan.
Sayaka-chan benimdir.
Ölsem bile bu değişmeyecek.
Demek buradasınız?
Sonunda buldum sizi.
- Sogo, sen ne arıyorsun burada?
- Aha! Kondo-san... Beyim de buradaymış.
- Sen de mi turnuvaya katılıyorsun?
- Yoksa siz de mi katılıyorsunuz?
Katılacağım tabii.
Sayaka-chan'ı görmüyor musun yanımda?
Hoş geldiniz, efendim.
Bir damla bile sevmediğin bir adama
katlanmaya çalışmak nasıl bir duyguydu?
Çok acı vericiydi efendim.
Lakin bu süreçte içten içe efendimin
sadık kölesi olduğum aklıma geldikçe...
...büyük bir sevinç hissetmeye başladım.
Yosma seni!
Lütfen bir daha beni
başkalarına göndermeyin, efendim.
Orasına bakacağız bakalım.
Sakata-kun...
Kız arkadaşımı değişmem seninle.
Yalvarıyorum!
En azından Enari-kun'u bari ver?!
Olmaz.
Ünlü sözünü falan unuttun birden sen de?!
Bu da kim böyle?!
Bu ışık ne böyle?!
Göz kamaştırıcı!
Tanrıça resmen!
Nasıl bir erkek arkadaştır bu!
Bu kızı bu seviyelere getirebildiğine göre
hiç de yabana atılacak biri olmamalı!
Sh-Shinpachi?!
Sonunda büyük gün geldi çattı.
Hepinizin de özenle
yetiştirdiği bu mükemmel...
...kız arkadaşlarınızdan en
mükemmel olanını seçeceğiz.
Aşk Choris
Sevgili Eşim Dünya Turnuvası başlıyor!
Yenebilir miyiz? Benim acınası fantezimle
onların devasa dünyasını yenebilir miyiz?
Devam edecek.
Çeviri: eray.gns
eray.gns@hotmail.com
Gelecek bölümde...
Her şeyin ötesinde bir aşk var.
Aşk Choris Sevgili Eşim
Dünya Turnuvası başlıyor!
Hangisi kız arkadaşına
karşı en büyük sevgiye sahip?
Gintoki fantezilerin dağları devirdiği
zorlu rakiplerine karşı savaşacak.
Shinpachi'yi kendine
getirebilecek mi acaba?!